So in the last lecture we created this firebase project and we had changed the rules,
Quindi nell'ultima lezione prendiamo parte a questo progetto di Firebase e abbiamo cambiato le regole.
now let's start sending HTTP requests to this endpoint and to send HTTP requests,
Ora iniziamo a inviare richieste HTB a questo endpoint e ad inviare richieste HTP.
we of course should install a new package in our course project.
Ovviamente dovremmo installare un nuovo pacchetto nel nostro progetto di corso.
We do this with npm install --save axios is the package I want to install because you're just
Lo facciamo con il dash dash di installazione di NPM save x yes  il pacchetto che voglio installare perch sei
like in the HTTP module,
proprio come un qualsiasi modulo HTP.
I want to use axios to set my HTTP requests.
Vuoi usare gli assi per impostare la mia et per mantenere le richieste.
You can of course use a different Ajax package but axios is really great and I can only recommend it.
Ovviamente puoi usare diversi pacchetti Ajax, ma in realt  davvero eccezionale e posso solo raccomandarlo.
Thereafter, we can restart the development server with npm start
Da quel momento in poi possiamo riavviare il demone che la apre con l'avvio di NPM.
and now of course we want to add axios to our application.
E ora, naturalmente, vogliamo aggiungere l'accesso alla nostra applicazione.
In the last course module, you saw different ways of adding it, adding it by creating an axios instance
Nell'ultimo modulo del corso usa tutti i diversi modi di aggiungerlo aggiungendolo creando un'istanza di
or simply importing it and potentially setting up some defaults.
accesso o semplicemente importandolo e potenzialmente impostando alcuni valori predefiniti.
Now I will add it by adding axios instance but you could also just import it globally and set these global
Ora aggiungo aggiungendo istanza di xes ma potresti anche solo importare globalmente e impostare questi valori globali
defaults you saw in the last module,
che hai visto nell'ultimo modulo.
definitely play around with both,
Sicuramente giocare con entrambi.
choose whichever one you like more.
Scegli quello che ti piace di pi.
Now to create an instance of axios, I'm going to create a new file and I'm going to name these axios
importare x anni dal pacchetto ex US e quindi chiama X crea e passa un oggetto javascript per configurarlo.
orders.js because I'm going to use that for all the order related stuff. And in there, I now need to
Ora per creare un'istanza di X anni ho intenzione di creare un nuovo file e ho intenzione di nominare
import axios from the axios package and then call axios create and pass a javascript object to configure
questi ordini di X puntino Ges per via del fatto che per tutte le cose relative all'ordine l dentro
it.
ora devo
Now in there, I'll set up the base URL to that path I just copied from firebase. This is your URL
Ora ci sono le basi su cui basarsi su quel lbf che ho appena copiato da Firebase Dessous e tu sei Alwar
where you want to send your request to to store your data in the database.
a cui vuoi inviare la tua richiesta per archiviare i tuoi dati nel database.
And again just in case you missed it, it's this path
E di nuovo nel caso ti sia sfuggito  questa parte.
here you can see under database data, that is what I set up as my default base URL here. Of course, this
il database Dator che  quello che ho impostato come base di default del tuo L qui ovviamente dice
instance which gets created here should be stored in some constants or a constant or variable and naming
che viene creato qui dovrebbe essere memorizzato in alcune costanti o una costante o variabile e nominare l'istanza qui.
it instance here
Puoi vedere sotto
and then I can export this as the file default.
E poi posso esportarlo come predefinito del file.
Now I have my own axios instance configured for this base URL,
Ora ho la mia istanza di accesso configurata per questo tuo et al.
this is also the reason why I use this instance approach because later in the course when we add authentication,
Questo  anche il motivo per cui utilizzo questo approccio di istanza perch pi avanti nel corso
we'll all use a different URL with axios,
quando aggiungiamo l'autenticazione, useremo tutti un altro utente con x s.
so I don't want to set to base URL as a global default even though for the moment I could do that.
Quindi non voglio impostare lo spazio o come predefinito globale anche se per il momento potrei farlo.
So now we get the axios instance created,
Cos ora abbiamo creato l'istanza di accesso.
that's great.
fantastico.
Let's now actually move on to sending requests there.
Passiamo ora a Vaun per inviare effettivamente il richiedente.